我今天由史蒂夫·鲍尔斯教授（Steve Powers）的国家医学主任加入
NHS英格兰和戈登·梅森将军
社区测试计划的运营负责人
明天晚上，我们对英国的国家限制将告一段落
并在议会投票通过后返回
从星期三早上到分层系统
我知道国家限制对某些人来说真的很艰难
但好消息是他们一直在努力
请允许我花点时间浏览一些数字
帝国大学今天的研究表明，国家限制
在过去一周内，案件减少了三分之一
阳性测试的平均数量现在是14
从25的最高点下降778 [音乐]
331在11月16日今天有15
英国有712例冠状病毒在医院住院
与一周前的11月23日的16000相比有所下降
在英国高峰期前一周
病例增加了11例，但在上周病例几乎下降了30％
三分之一，这显然是个好消息，它表明了国家限制
已经成功了，这在实践中意味着
通过每个人尊重国民的行动
锁定并通过人们拥有的一切
牺牲了我们减轻了我们对nhs的压力
减少冠状病毒病例数
我们已经将该病毒重新控制了，我要感谢您，并为此
您发挥了我们所采取的行动效果的部分
当然也带来了巨大的挑战
特别是对于酒店业以及对卫生经济的分析
隐秘19的社会影响和分层方法
显示我们今天已发布的内容，清楚地说明了此操作
有必要避免更糟的后果，我们必须保持警惕
每天仍然报告14 778例阳性病例，
还有那一万五千七百零七
十二人与科维德在医院，可悲的是仍有460人
平均每天的死亡人数太多了
但是隧道尽头有光明，我们知道我们可以一起击败
这个，我们必须坚持下去
从技术上讲，r率回到1以下
但仅当r小于1时，感染的数量才会随时间下降
因为平均而言，每个感染者的感染数量少于彼此，并且
平均而言，发生这种情况很重要
人们根本没有人感染这是这方面的主要挑战
大流行，这变得更加困难
因为大约三分之一的人患有冠状病毒
根本没有任何症状，但是尽管如此，它们仍会继续传染
对其他人来说，这就是为什么即使我们放宽了这些国家限制
我们必须保持一些限制
因此分层系统，所以我们可以放一点
我们不能放弃我们集体努力的成功
意味着从星期三开始，英国的每个人，甚至是阶层中的每个人
三个可以拥有更大的自由，但是我们
没有太多的余地，我们不能冒险让案件再次上升
特别是在圣诞节和流感季节临近之际
总理已经发表了政府的
令人垂涎的冬季计划，其中列出了国际限制和
我们将采取的步骤，以帮助您使生活恢复正常
春天，但即使我们向前迈出了那些步
我们必须保持决心，我们已经如此努力和集体
牺牲了很多，但我们可以克服
而且我知道在过去的两周里希望已经来临，我们已经做出了一些
疫苗方面的重大进步，NHS现已准备就绪
部署疫苗应该得到英国的批准
今天的独立监管机构美国现代公司
在美国正式申请其疫苗的Moderna已经
向英国监管机构mhra提交数据
时间，正如我们在这个周末出发的那样，
确保获得两百万剂，这意味着我们在英国
现在总共可使用3.57亿剂
七种不同的疫苗，而我们仍在继续工作
在疫苗上，我们已经建立了巨大的测试能力，可以部署
现在，我想花点时间讨论下一个
自大流行开始以来，我们已经进行了最大的测试
在欧洲的容量，这意味着我们可以使用测试
做很多以前无法做的事情
除了我们的症状测试程序和我们正在进行的快速测试
现在正在NHS和整个社会关怀中进行部署
今天我们有能力做更多的事情，我们开始大学的部署
学生测试计划，并扩大社区测试范围，我们
不会因为这个问题而仅仅测试有症状的人
无症状传播但没有症状但确实有性交的人
向其他人传播秘密我们将测试那些没有秘密的人
也有症状，这真的很重要，因为找到
通过发现我们可以打破的积极因素
传播链条，制止其他人在利物浦捉迷藏
超过30万人有症状或无症状的人
他们在那里进行测试的地方
他们设法将案件率降低了四分之三以上
以此类推，星期三利物浦将进入等级
当然不是两个三层，我想看看这种
全面成功，因此我们正在推出社区测试
我们已经广泛地与这些公司合作
与来自苏格兰的同事一起进入三级
威尔士和北爱尔兰，以及今天，随着我们社区的出版
测试招股说明书，我们确定了该工作的下一个阶段
使三级区域更快摆脱最严格的限制
支持他们像利物浦那样流下眼泪
我们已经受到全国各地的广泛关注
包括来自中西部的红色汽车沃里克郡
和medway等，此优惠可用
遍布英国各地，并将与当地合作伙伴一起交付
三级地区的权力下放
全国各地的主管部门，因为通过使用
可以在30分钟内完成测试的测试，我们可以并且
然后隔离那些渴望包括
至关重要的是，我们没有三分之一的人
完全有这些症状，但仍然可以通过
继续感染，因为如果您没有
症状仍然有效
其他人当然是沉默的危险
你不会知道你要冒着生命危险
因此，如果您要参加考试，对任何人来说都可以挽救生命
我想说的最后一件事是责任
确保我们自己安全，以保护我们的家人和社区
安全是我们所有人的责任，我知道这很重要
现在沉重地搬运了很长一段时间，但是曙光已经浮出水面
现在是时候站稳直到早上，以便我们可以看一下
回来，清楚地看到我们付出的一切以及一切
我们这样做不是没有代价，而是为了更好地生活和重建
每个人和我都想转向教授的力量
带我们了解影响的最新数据
在NHS上谢谢你，所以今天我要介绍
只是一张幻灯片，这是我之前显示的幻灯片的更新
在英国有19名住院病人
众所周知，随着感染率的上升
不幸的是，最不幸的人也要住院
当然，少数人也需要
在我们的重症监护室接受治疗，就像我之前向您展示的那样
由于秋季从九月到十月的感染率上升
到十一月，通常会有几个星期的滞后
我们开始看到住院人数和住院人数的增加
医院，您可以在此图表中看到
从秋天到十一月，我们看到了增加
英格兰我们医院的人数
现在在11月初开始实行国家封锁
就像我说的那样，预计会过几周
在我们开始看到它的影响之前
国务卿曾说过要住院
我们有证据表明，感染率现在正在下降，并且一直在
在锁定期间下降，我们
现在才开始看到转化为医院
录取率一直下降到整个国家的人数
最近几天又开始转向医院
拐角处，现在正在下降，正如你所看到的，站在英语里
昨天医院在13772，现在下面有一些
东北和西北地区的区域变化
感染率已从高位下降
基础上，我们也类似地看到住院人数的早期下降
在该国南部，感染率较低，但
增长，我们才刚刚开始看到一些
锁定的效果，但这将是下一个
一两周，因为我们看到了这些完整的效果
但当然关键是我们要去医院看病
入院和住院病人下降，我们要进入冬季
nhs是我们正在继续的最繁忙的时间
我们所做的所有选修工作，并努力追赶积压的
是由春季大流行引起的，所以至关重要
以至于我们医院没有那么多病人，所以我们无法做到这一点
工作，这就是为什么重要的是
人数持续下降，这当然就是为什么感染很重要
率下降，所以我们确实需要看到进一步的影响
我们都必须遵循的措施
当然，NHS中的每个人都非常感谢
公众正在遵守这些措施，因为这就是我们所有人都能做到的
支持国立卫生研究院的国务卿
非常感谢巴黎教授，第一个视频问题是
多层系统于本周开始在南安普敦省埃拉
关于在二级关系中建立的关系中的社会疏远的规则
我的男朋友和我在一个长期的地区
关系，但我们住在不同的家庭
所以不确定适用于我们的规则我们能否在室内看到彼此
允许在户外活动中彼此见面
关系
非常感谢您，艾拉关于允许的规则
每个级别的政府都在英国
网站，并且我们还确保可以通过以下方式广泛使用该网站
广告我开始我的答案，因为
给每个人看你是否在一个特定的
那么最好的办法就是去精确地看
根据现在的规则，我当然知道对那些处在困境中的人们的影响
长期关系，我们已作出具体规定
但是对于那些处于
呃，在第二层的人是，这是六个人在户外适用的规则
包括例如在私人花园中但在室内
你应该只和你里面的人混在一起
自己的家庭，所以我希望能回答
问题，我敦促你去看看
在政府网站上，如果您有任何疑问
在任何级别的任何特定规则上
在其中，您会遇到来自adrian的下一个问题，即是否值得
由呃通过文本提交了什么条款可以测试
所有大学学生回国之前
为了圣诞节，这是一个问这个问题的好时机
恩阿德里安，因为今天是我们推出广泛的第一天
测试即将大学毕业的人
我们要确保人们可以大学毕业
但是以最安全的方式做到这一点
英国各地的大学，以确保
尽可能多的人可以在旅行之前得到测试
这是一个非常有帮助的贡献
我们如何扩展和测试能力的示例
在过去的九个月中积累下来
可以对现实世界产生影响，然后
有安排，如果你在大学，你的大学
将能够为您提供详细信息，供那些测试阳性的人使用
当然需要与他们的联系隔离
但这是从今天开始，还有您认为我们应该做的其他事情
不添加，所以谢谢特工，嗯
呃我们那里的规定，我希望所有学生都能参与
热情地因为这个
对于确保人们可以回家很重要
在本学期末安全地回答下一个问题
来自英国广播公司休（BBC Hugh）的休·皮姆（Hugh Pim）
谢谢国务卿对学生的测试是自愿的，不是自愿的
每个大学的每个学生都可以使用，因此
该计划有多有效，还有一个问题
史蒂夫·波维斯（Steve Powis）
一月份的感染给国家卫生服务局带来了真正的压力
圣诞节期间的放松呃，谢谢休，所以我们的方法
测试是自愿的，我们没有
强制进行测试，也许我会带一个
普通信使与社区合作
测试我们正在推出的招股说明书以及
现在正在推出，嗯，当然，我们的目标
是为了让尽可能多的学生使用此测试
这是一项巨大的后勤工作，我非常感谢大学的权利
在英国各地与我们合作以帮助
做到这一点，嗯，这是关于做事
尽可能安全，以及对访问测试的需求有所顾虑的任何人
首先应该和他们的大学说话，因为我们在做
与大学合作
我认为这将带来积极的改变。
但是正如我所说，我们没有将其强制性实施，因为这带来了所有
各种其他考虑因素，我们认为这是最好的
是在自愿基础上完成的，然后我将带上
在第二个问题上，史蒂夫·史密斯显然很重要的一部分
社区测试计划是尝试并推动
参与我们获得的更高数字
经过测试，那么这种制度越有效
而且我们认为最好的方法是与当地人合作
社区和地方领导，因为他们最有能力应对
需求在哪里，风险在哪里，他们最有能力调整自己的需求
向他们服务的当地社区提供
因此，这正是该社区测试计划的核心
是一种由地方领导的合作伙伴关系，但得到了合作伙伴的支持
中央呃的帮助，非常感谢，并就第二个问题提出了史蒂夫
新的一年谢谢你，正如我在我说的那样
介绍数据幻灯片，这对于确实很重要
我们降低感染率的nhs
转化为减轻压力
减少入院人数的医院
减少住院人数
恩与covid19，这是出于多种原因，我会
首先要说一遍，不像春天，我们要离开冬天进入
夏天，我们现在要进入冬天，
NHS始终在一月二月最繁忙，进入三月
查看更多感染其他胸部感染
病毒和错误，我们看到更多的滑倒和跌落，因此对nhs的压力
建立，所以进入那个时期至关重要
与春季不同，我们再次控制了这一情况，我们将继续
在我们所有的日常工作中，我们可能会全力以赴
工作，我们正在努力确保我们
不幸的是赶上了我们的积压
因为春季的大流行，我们当然想要
我们一直对所有有症状的紧急情况的人开放
心脏病发作和中风，我们需要公众访问国家卫生服务中心
就像他们一如既往，我们在
春天，我们不想看到我们希望人们挺身而出，因此
所有这些原因至关重要，我们必须保持感染率低于
现在控制很明显圣诞节是一个特殊的时间，但是
NHS总是要求人们在圣诞节期间保持理性
嗯，我们再次相信人们会再次明智地采取行动
在圣诞节期间，他们将使用限制变更
明智地，我们希望与新的一年进入
感染率持续下降和下降，因此压力
在一年中的关键时刻离开国家卫生系统
谢谢休，下一个问题是来自itv emily的艾米莉·摩根（emily morgan）
谢谢你，国务卿，我对大规模测试有疑问
我只是想知道您如何期望在利物浦获得同样的成功
如果你不打算给议会同样的话
考文垂理事会告诉我们的一种资源，他们觉得自己已经
只是让他们自己尝试解决这个问题，它将
花了他们一百万英镑他们会得到那种钱去做
您希望他们能够进行的社区测试
是的，在我们要发布的招股说明书中
现在，它包括用于地方当局进行此项测试的额外资金
每次测试最多可以达到14磅的数字，这是相当可观的额外费用
英国各地的可用资金
想要在利物浦模型上进行这项工作的议会，我会问一个
通用使者，详细说明了如何使它起作用
因为这种社区测试方法对
寻找我们尚未发现的案例
减少感染数量
这显然对每个人都至关重要，因此首先
嗯，我们试图摆脱术语“大规模测试”，我认为这是
正如我所说，是针对社区测试的
的，可能是
特定地区或特定种族
嗯嗯，我认为国务卿说的是正确的观点
从现在开始公开的招股说明书将设定一个很好的
大量的支持，嗯，很多
向这些地方当局提供的路标
可以很容易地看到一种安排，我们正在设置一些小型的
本地有针对性的社区测试站点，但是当社区想要
针对更大范围的人群
无所不在
人口，这实际上取决于需求在哪里
并将由当地领导层和当地董事带动
我认为在这里谈论劳动力很重要
因为当你正确地指出利物浦时
主要是由一支军事人员运送的，
嗯，我不是在说国防部的一部分，而是我为国防部工作的
卫生部长关于社区测试计划
但我可以自信地说，这是无法复制的
全国各地，因此还有其他所有方面的军事支持
中央支持的类型必须针对最需要的地方和可能的地方
有最大的影响，所以我绝对有
毫无疑问，军方将继续发挥真正的作用。
社区和测试计划的重要组成部分，但基线
关于劳动力产生的假设
是将在本地提供大量支持的情况下
从中心到我所看到的
在许多当地社区中，已经开始发挥出很大的创造力
在提供员工队伍时，他们正在与他们所使用的志愿人员队伍接触。
与私营部门非常创新地合作，当然可以
他们与当地的领导层有很好的联系
嗯，军队，所以这是我们开始的假设，就像我说的那样
毫无疑问，军方将发挥重要作用，但是
可以将其批发给所有人的想法
鉴于呃，地方政府根本无法交付
军方正在做什么，非常感谢呃安迪·贝尔
第五频道安迪国务卿谢谢
实际上，非常有可能
英国的任何地方都可以在圣诞节这一天向下移动一层
打算在几周后进行审查
反正我们要等到很久以后才更有可能
一月，有机会下调订单
因为我们必须弄清楚
圣诞节放松未必不行，我们来看看
12月16日的数据和
我们将在12月17日宣布该审核的结果
当然，您必须考虑到圣诞节快到了
但是尽管如此，案件发生率还是像我所说的那样下降了
在过去一周下降了近三分之一
嗯，我们将绝对关注每个领域
嗯，您知道我想看到的那个区域的正确层是什么
遵守规则的地方聚集在一起
案件率下降，如上个月利物浦
这导致它进入了第二层
我想看到更广泛的情况
该国有些地区令我担心
该国的某些地区该国的小部分地区
数字还在上升，所以我们必须要小心，
我们必须保持谨慎，但首先审核将在
12月16日，我们将在
那一点，然后我们将继续进行审查
定期之后，非常感谢，下一个问题来自
嗯，吉姆·皮卡德（FT Jim国务卿）
嗯，你今天说，医院里有将近16000人
贪婪的你能说说那些住院的比例是多少
相对于那些因其他原因而住院的人而言，
诸如癌症之类的根本原因，或者他们摔断了一条腿，他们碰巧
已经隐蔽，已经被拾起，还有新疫苗纳丁·扎哈维（nadine zahawi）
部长建议那些拒绝接种疫苗的人
可能不允许参观餐厅，酒吧，电影院等
这种坚持的方法是您同意的吗
嗯，非常感谢，我会请史蒂夫回答第一个，然后我会
回答第二个问题，所以当我们
发生大流行且感染率很高是因为直接
covid的影响我们确实看到医院里的人
当感染率高而没有感染时，使用covid
因被遮盖而被接纳为次要状态
突出显示约有三分之一的人没有任何症状，所以我们有
在NHS中进行了一段时间的测试，对每个被录取的人进行测试
让他们隐瞒是否有秘密
当然，随着社区感染率的提高，
进入医院后接见无症状者的机会
嗯，所以我们肯定会看到一些人进入
没有covid的医院，然后测试呈阳性
这就是为什么我们需要非常详细的感染预防和控制的原因
我们的措施不仅是在人们到达时对其进行测试
在医院里，我们对人进医院后进行检查
住院几天，因为当您到达时也有可能
嗯，您可能会测试为阴性，所以我们非常
小心以确保我们定期对他们的用户进行测试
他们在医院的第一周，因为这样可以确保患者安全
它可以确保员工安全，但重要的是
总是说是要降低感染率
嗯，因为社区中的比率较低
呃，您因其他原因被送进医院的机会越少
状况，结果证明covid呈阳性
在疫苗方面，我们可以从整体上看待疫苗
首先，疫苗是我们不打算强制使用的
我们认为，通过鼓励人们摄取疫苗，我们
在这方面将有很高比例的人
国家当然要接种疫苗
它可以保护您，但也可以帮助保护您
亲人和您所在社区的问题
当然，当您初次接种疫苗后会发生什么？
尚无关于疫苗是否可用的可靠数据
不仅可以保护您，因为我们做到的高度
信心受制于我曾经的mhra
在我的评论中谈论我们确实有高度的信心
到目前为止，这三种疫苗可以保护
接受过疫苗接种但对您是否传播的影响的人
该病毒目前为止的数据尚不清楚，因此
首先，我们的方法是观看
我们一直观察的指标案例率案例率
60多岁和阳性率和
看看它对疫苗和疫苗计划的影响
在呃，在大流行上，现在已经说了
很长一段时间以来，我们一直在看呃
扎哈维部长在谈论的问题
呃，关于他们对个人有什么影响的问题
可以做到，我在媒体上已经谈到了
像这样的会议，几个月前，几个月前，等等
那就是扎哈维部长所说的，他是一个伟大的人
任命，我认为这将带来大量的
支持和嗯，并仔细检查了疫苗的推出以及我
认为他将做一个出色的工作，他已经
一直在为企业研发疫苗
篱笆的部门一侧，我真的很高兴他
今天加入部门
下一个问题是来自每日邮报的凯特·泡菜
谢谢，我们听说过公共卫生学院对
大量测试所需的大量资源
以及它可能会削弱疫苗计划的建议
首先，我想知道您会如何回应，以及您对自己有多自信
两件事可以成功并存
其次是社区测试和入学测试的扩展
跟踪效果不如您期望的好，以及如何
您能否设想由于这个新程序而导致的测试和跟踪更改
非常感谢，我可以在两个方面向您保证
首先是社区测试计划很大
扩展我们在nhs测试中可以做的事情，以及
跟踪，这仅是因为nhs的工作
在过去的九个月中测试和跟踪团队的工作
获得了这些庞大的新测试功能，这些功能使我们能够
扩展，所以工作一直是国家卫生服务局的工作
测试和跟踪对于使我们达到这一点至关重要
当我们可以推出这种广泛使用的
例如今天要上大学的测试
学生，然后像一般使者所说的那样，
与当地公共卫生主管合作的社区
嗯，问题的第一部分的重点是
测试和疫苗接种需要同时进行
其他，这已经在发生
例如在疫苗试验中，我们还
与试验中的人反复测试了一些人
找出他们是否发现了秘密，这是您可以找到的方法之一
确定疫苗是否可以起作用，尤其是因为一旦您服用了
疫苗仍然需要一些时间
通过疫苗获得免疫力，尤其是因为您必须分两次注射
必须让测试程序与
疫苗计划，因此它们被设计为共生的
我要让总使说一点
关于此的更多信息，但您知道我要说的最后一句话
这是我们今天可以宣布的推出
社区测试计划的成功标志着nhs测试的成功和
追溯提供的巨大能力
现在我们必须能够确保更多人的安全
并找到这种病毒并以最小的负面影响将其控制住
所有这些东西都对人们的生活产生影响
信使嗯，我我都是三个人
几周之内，但是到目前为止，我的经验绝对
支持国务卿所说
到目前为止，实现测试和跟踪的一致性的重要性
与疫苗比对的重要性质
我们绝对必须确保这些
同步但没有竞争力我可以告诉你同事的支持程度如何
参加了疫苗工作队并进行了测试并追溯了他们的经验
技能，他们的知识对我们至关重要
嗯，因为我们一直希望建立这个社区
测试呃建议，对我来说，对齐已经存在，但是我们
绝对确定我们不能允许每个人
其他干扰或偏离重要业务
我们都在做，非常感谢kate，最后一个问题来自大卫·休斯（David Hughes）
明天将在大卫担任国务卿时，国会议员将
对这些新的眼泪安排进行投票，对政府进行的影响评估
今天发布的内容清楚地表明，没有限制
鉴于您的同事在保守党席位上，nhs可能会不知所措
正在考虑对这些不负责任的措施投反对票的人
对于一般信使，将有2300万人进入三级
这个礼拜的比例是多少
人们希望您进行社区测试
锻炼身体来掩盖呃，非常感谢大卫，我敦促所有议员
在整个房子里投票支持分层系统
分级系统的限制比国家法规要低
锁定所有三个层次，但它也更多
有针对性地确定患病率高的地区
较低，而nhs上的压力较低
限制更少，这意味着人们可以
在处理他们的正常生活方面做得更多
不幸的是，对经济的影响显然较小
尽管我们确实必须有更高的层级限制
特定的三级限制
让我们有信心继续前进
减少病毒，然后将其控制住
就在全国范围内，这是避免第三次攻击的最佳方法
锁定，这是最合适的方法
采取我们需要采取的行动，以确保人员安全并停止nhs
不知所措，所以我希望我们得到很大比例的议员
来自所有各方，对已提交的提案进行投票
明天我不知道教授合格吗，如果您要从国家卫生服务局（NHS）添加任何内容
一边，然后我请总使者来
回答第二个问题
进入一年中最繁忙的时间以确保
感染率很低并且在下降，因为就像当天晚上一样
不幸的是两个星期后
更多的医院住院病人
当然对国家卫生服务的压力更大
不幸的是，更多的人死亡，并且随着我们了解病情而越来越多
例如长期覆盖更长期的健康问题
人们，所以一如既往的关键是感染
降价并确保他们继续留下来
下来，非常感谢。。。使者
大卫，我不知道那23个中有多少个
由于计划仍在进行中，因此可以达到百万
嗯，非常正在进行中，正如我说的那样，
其性质会因地区和地区而异
嗯，我们还活着，我们将无法做到这一切
一次，但我们估计，地方当局的情况各不相同
准备和准备水平
做到这一点，因此我可以将其视为将提供的报价
随着时间的流逝，进入一月，超出了我们赋予的优先顺序
我们提供的支持水平将取决于感染率
这些地区受到严格限制多久了
他们的计划有多成熟，他们准备交付的准备程度如何
这就是下个星期左右的工作，是尝试确定
嗯，一些领先的运动员，并依靠他们的支持，这样我们就可以
快速的早期影响，但正如我所说，我可以看到这一点
随着时间的流逝非常感谢，我唯一想做的就是
另外，我敦促所有这些理事会领导人
公共卫生和流离失所者
想要接受此报价的主管部门
招股说明书
英国和我们一直在与之共事的大家庭
前进并提出他们的建议
他们通常最了解自己的社区，所以我们想工作
与地方卫生部门的地方卫生主管亲密接触
当然还有代表他们的同事和国会议员
确保我们可以使用此社区测试程序的领域
尽可能有效地根除此病毒
然后也希望释放人们去做一些
我们喜欢的东西，这样我们才能更好地度过
这在一起非常感谢，这的确结束了
唐宁街10号今天的冠状病毒简报
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息